Beni gülümsediğinde
çok mutlu olmuştum,
Her şeyi eriten bir gülümsemeydi bu.
Bahar hâlâ çok uzak,
soğuk toprağın altında,
filizlerin tomurcuklanacağı
zamanı bekledim.
Bugün biraz acı olsa bile,
Dünün yaraları kalsa da,
Kalbinin inanmak istediği kadar
yaşamaya devam edebilirsin.
Yeniden doğamazsın, ama
kendini değiştirebilirsin, işte bu yüzden
Hep birlikte olalım.
♪ Bugün de her zamanki gibi, Ari yola çıkıyor! ♪
♪ Ne çıkarsa çıksın, o yürümeye devam edecek! (Mogeta!) ♪
♪ Aritamisdon Paninataios çok uzun, bu yüzden (Moge moge!) ♪
♪ Herkes bana kısaca Ari desin. (Mogeta!) ♪
"4 saat önce..."
Hey, şuna bak, Tohru.
Ne?
Hanajima, Kinoshita ile sohbet ediyor.
Ah, haklısın!
Arkadaş mı oldular acaba?
Saçmalama!
Hanajima onun tipinden nefret eder, değil mi?
Bence onun için gizli bir plan yapıyorlar.
Ah, işte geliyor.
Hey, Hanajima!
Aman tanrım...
Sorun ne?
Seni rahatsız mı ettiler?
Bugün evime gelebilir miyiz diye sordular,
okul gazetesi için özel bir haber yapmak üzere
vibes hakkında bilgi toplamak istiyorlarmış.
Böyle bir haberle ne yapacaklar ki?
Bilmem. Ama onlardan yoğun, tehditkâr vibesler alıyorum.
Peki, izin verdin mi?
Tabii ki verdim. Eğer bu vibesleri satıyorlarsa, ben de alıyorum.
İşte bu! Aferin!
O kadar şüpheli ki, kesin ilginçtir.
İşten çıkınca uğrayabilir miyim?
Evet, tabii ki.
Tohru-kun, sen de geliyor musun?
Bugün akşama kadar çalışmam gerekiyor, gelemiyorum...
Anlıyorum.
Bu nasıl bir şey böyle...?!
Bugün Yuki-kun her zamankinden daha güzel ve ışıltılı görünüyor!
Bu ne?
Gelecek dönem öğrenci konseyi başkanımız olmanın
muhteşem parıltısı mı bu?
Hayır, değil! Bu, bir prensin parıltısı,
Yuki'nin doğuştan gelen ışığı!
Motoko-sempai!
"Operasyon: Vibe Kız'ın Evine Sızma" başarıyla tamamlandı!
Aferin. Çok aferin,
Minami-san, No. 1, No. 2.
--Doğru!
Peki, Vibe Kız bir şeyden şüphelendi mi?
Hayır, hiç de bile! Her şeyi onaylatmak
çok kolay oldu!
Fazlasıyla istekliydi!
Neredeyse gerçek dışıydı!
Ha? Gerçek dışı mı?
Gerçek dışı mı?
Gerçek dışı...
Muhteşem!
Bu derin, büyük projenin başarısının
devam etmesi için dua edelim!
Hadi, herkes her zamanki gibi yapsın!
"Kısaltılmış"
Prens Yuki Başkan Yardımcısı
Kinoshita Minami-san!
Burada!
Üye No. 1, Yamagishi Mio-san!
Üye No. 2, Goto Mai-san!
Burada!
Ve ben, Prens Yuki
Başkan Minagawa Motoko!
Dördümüz bir arada...
"Operasyon: Honda Tohru'yu Yok Etme"de
kesinlikle başarılı olacağız!
"Prens Yuki:" Kaibara Lisesi'ndeki
Sohma Yuki hayran kulübü.
Üye sayısının, Kaibara Lisesi'ndeki
kız öğrencilerin yarısından fazla
olduğu söylenir.
Faaliyetlerinin özü, "okulumuza inen
prensi övmek, sevmek ve korumak"tır,
ama daha açık söylersek, bu "sakın benden
önce davranmaya kalkma, seni orospu" demektir.
Bu nedenle, kulübün kuralları
katı ve kesindir.
Birincisi, prensin kişisel eşyalarını çalmayız.
Birincisi, hepimiz prensin evine gitmeyiz.
"Puriyuki [Prens Yuki] Haberleri"
Birincisi, hepimiz prensin evine
gitmeyiz.
Birincisi, ona yalnızca iki veya daha fazla kişi
olduğumuzda konuşuruz.
Öncelikle, onunla yalnızca iki veya daha fazla kişi olduğumuzda konuşuyoruz.
Öncelikle, prensimize şu şekilde hitap ediyoruz:
Üçüncü sınıf öğrencileri, "Yuki."
"Yuki."
"Bugünkü Yuki"
İkinci sınıf öğrencileri, "Yuki-kun."
"Yuki-kun."
"Yuki'nin Kültür Festivali kıyafeti"
Birinci sınıf öğrencileri, "Sohma-kun."
"Sohma-kun."
Bu kurallara uymayanlar,
kulüp üyesi olmasalar bile,
sert bir cezaya çarptırılabilir veya çarptırılmayabilir.
Yaşasın prensimiz!
--Yaşasın prensimiz!
Siz ne yapıyorsunuz?
Hadi, evinize gidin.
Bunu yanınıza bırakmayacağız!
Hafifmeşreplik bir yana, mezun olduğunuzda,
düzenli kulüp faaliyetlerimizi alt üst edebileceğinizi mi sanıyorsunuz!
Honda Tohru'nun kabul edilemez faaliyetleri saymakla bitmez!
Honda Tohru... O kız bir cadı!
Eğer sevgili Yuki'miz o cadının tuzağına düşerse,
ve ona aşık olursa, olursa, olursa, ben...
Lütfen, durun!
Yuki-kun'u onun gibi cadılardan korumalıyız!
Ama sonra...
Öyleyse neden Honda Tohru'nun değil de Vibe Kız'ın evine sızıyoruz?
2 Numara, bu iyi bir soru.
Olay şu ki,
o cadı, güçlü bir şeytanın koruması altında.
"Şeytan Ortaya Çıkıyor!"
Zararlı titreşimleri kontrol eden bir şeytan!
Bu zararlı titreşimlere gelince,
onları gerçekten anlayabilenler yalnızca onları deneyimlemiş olanlarımızdır.
Ah! Bana bir şey geliyor!
Bir hafta yatakta kalıyorsunuz ve o sırada,
kafanızın içinde sesler duyuyorsunuz, kimse size inanmıyor...
Seni çok iyi anlıyorum, Minami-san.
Uotani Arisa bir asi, ama en azından insan.
Ona karşı koymanın hâlâ yolları var!
Ancak Hanajima'ya gelince, o insan değil!
İnsan sınırlarını çoktan aştı.
Kesinlikle doğru! Dolayısıyla, cadıyı ortadan kaldırmak istiyorsak,
Önce onu koruyan şeytanı geri çekilmeye zorlamalıyız!
Bu yüzden bu
"Operasyon: Vibe Kızın Evi'ne Sızma" da hiçbir hata kabul edilemez.
Ne pahasına olursa olsun, şeytanın zayıf noktasını bulmalı,
ve o zayıflığı kullanarak onun zararlı titreşimlerini durdurmalıyız!
Kısacası, bu, değerli Yuki'nin kalbini korumak için!
Hadi elimizden geleni yapalım, millet!
--Tamam!
Bu taraftan.
Dönüyoruz.
Ah, hı-hı...
H-Hanajima-san, okula trenle mi gidiyorsun--?
Millet, sakın çekingen davranmayın.
Kararlı olun! Şeytanla kararlı kalplerle yüzleşeceğiz!
Tamam!
Evet, ama...
Hanajima-san nasıl bir evde yaşıyor ki zaten?
"Şeytanın Konağı"
Sempai, cidden öyle tuhaf bir yer olsaydı ne yapardın?
Hemen oradan kaçardım!
Geldik.
--Sıradan bir ev!
Ah, doğru, bu evde gerçek isimlerinizi söylememeniz daha iyi olur.
--Neden?
A-Ah! Ah! Ah!
--Motoko-sempai!
--Sempai!
Haydi! Haydi! Haydi! Haydi--!
Rahatsız ettik.
--Rahatsız ettik.
Bir piyano! İnanılmaz!
--No. 2!
Pardon.
İçi de beklenmedik şekilde sıradanmış.
Tedbiri elden bırakmayın.
Bende de o takvim var!
Çok tatlı~!
Kesinlikle!
Nerede satılıyor onlar?
Şu tren istasyonunun önündeki dükkan...
hep kapalı olan...
--Uzun olan mı?
--Evet, evet, işte orada!
Şimdi Haziran...
--Güzel, değil mi?
--Değil mi?
--Hadi yarın bir tane alalım!
--Tamam! Hadi gidelim!
Sizler...?
Biliyor musun, gerginlik azalıyor!
Ah, ah!
Şşş!
Gerçekten sıradan, değil mi?
Çok sıradan.
O ikinci kata çıktı, değil mi?
Bir şey duyuyor musun?
Hı-hı, hiçbir şey.
Buğday biçilirken çıkan sese benziyor...
Bunu hiç duymamıştım.
Belki buradadır?
Bu tarafta.
Onun odası da sıradan!
Çok şükür!
Yeter artık, 1 Numara!
Bunları hatırlıyorum!
Gelen ses buydu!
Önceki mi?
Buğdayın çıkardığı ses bu mu?
Bunlar eskiden popülerdi!
Siyah olanlar!
Benim de vardı!
Oda da siyah, değil mi?
Demek sesi böyle çıkıyor.
Acaba neden gerçek adlarımızı söyleyemiyoruz?
Peki o zaman, 2 Numara, eğer boş boş konuşacak kadar vaktin varsa,
şeytanın zayıf noktasını aramalısın!
Ama, gerçek adlarımız...
Herkes, şimdi, şeytan bize çay hazırlamakla meşgulken!
Doğru!
Her şey olabilir. Günlükler, fotoğraflar, şiirler...
Şiirler...!
Bu acıtıyor...!
İşte bu, işte bu! Ve eğer gerekirse, iç çamaşırlarını bile kontrol--
Beklediğiniz için teşekkürler.
H-Hanajima-san,
orada bir şey... bir şey...
o sürgülü kapının arkasında bir şey var!
Ah, Megumi?
Küçük kardeşim.
Şuradaki Megumi'nin odası.
Megumi, saklanma orada,
gel de merhaba de.
--A-Abi?
--Bizi gördü!
Memnun oldum...
Çık dışarı artık, lütfen?!
Tohru-san ve Arisa-san değil, ha?
Saki, bunlar yeni arkadaşların mı?
Hayır. Tesadüfen aynı okula gidiyoruz,
ve tesadüfen aynı cinsiyetteniz,
ama tamamen yabancıyız.
Bu alay mı şimdi?!
A-Ablasına tıpatıp benziyor!
Öyle değil.
Aynı görünüyorsunuz!
Ayna görüntüsü gibi!
Şey, Megumi...kun? Megumi-kun,
sen, şey yapıyor musun, titreşim falan?
Hayır, yapamam.
Yapabildiğim tek şey...
...başkalarına lanet okumak.
Özellikle de bana geri dönen lanetleri
tekrar geri çevirmede iyiyimdir.
Biraz gurur duyuyorum.
Ne tuhaf bir çocuk, değil mi?
Yok artık, yok artık...!
L-Lanet mi?
Yoksa... Nasıl yapıyorsun...?
İsimler.
Eğer kişinin adını biliyorsam,
ona kolayca lanet okuyabilirim.
Konu açılmışken...
...hâlâ duymadım...
isimlerinizi.
O yüzden artık fazla kalmamız
kaba olur.
Hızlıca işimizi bitirelim,
ve taze bir Mayıs rüzgârı gibi
buradan uzaklaşalım!
İsimleriniz...?
Hızlıca sorularımızı soralım,
sonra hızlıca eve gidelim!
Evet, kesinlikle! Ciddiyim!
Sempai, hemen eve gitmek istiyorum!
Olmaz! Buraya neden geldiğimizi unutma!
Haklısın! En azından ne soracağımızı
açıklayalım.
Hanajima-san,
hiç zayıf noktan var mı?
Bu fazla direkt oldu, gerizekalı!
Evet, var.
Ne?!
Onu da anlatayım...
Hepiniz Sohma Yuki'nin hayran kulübü üyesisiniz, değil mi?
Eyvah!
Son zamanlarda, Sohma Yuki,
Tohru-kun ile arkadaş oldu,
ve bu sizi rahatsız ediyor, öyle değil mi?
Tohru-kun'a iftira atmak
istiyorsunuz, değil mi?
Ancak, acaba benim engel olmamdan...
...korkuyor musunuz?
Yine de, zayıf noktalarımı aramak—
bu oldukça çocukça bir davranış.
Bu çok alçakça bir numaraydı, zihinlerimizi okumak için enerjinizi kullanmak!
Zihinlerinizi okumadım.
Buna son verin.
Sanırım başka çaremiz yok.
Dediğiniz gibi, cadıyı—
yani, Honda Tohru'yu—
son derece itici buluyoruz.
Peki ya bu? Honda Tohru'ya bizim adımıza
bir şeyler söyleyebilir misiniz?
Yuki ile arasına biraz daha mesafe koyması gerektiğini?
Bu ikisinin kararına bağlı, değil mi?
Kıskançlıktan doğan eylemler
sadece utanç vericidir.
Bu kıskançlık değil!
Ondan bıktık artık!
Aynen öyle! Kim olduğunu sanıyor?!
O kız Yuki hakkında ne biliyor ki?
Peki siz Tohru-kun hakkında ne biliyorsunuz?
Tohru-kun'un Yuki gibi biri yüzünden
alay konusu olmasına üzülüyorum.
"Yuki gibi biri mi?" "Yuki gibi biri" mi dedin?! Duydunuz mu?
Duydunuz mu, herkes?
Evet, kesinlikle duyduk!
İşte Tohru-kun'a hakaret etmenin cezası bu!
Asıl siz Yuki'ye ve bize hakaret ediyorsunuz!
Siz, o robot gibi gözlerinizle!
O gözlerinizle bizi aptal yerine koymaya çalışıyorsunuz!
Gözlerim her zamanki gibi.
Ben... biz... Yuki'yi gerçekten
seviyoruz! Ona aşığız!
Honda Tohru'nun eylemlerinin
duygularımızı nasıl çiğnediğini biliyor musunuz?
O yüz ifadesini yapınca,
sanki Yuki...
sanki Yuki'nin en çok sevdiği kişi oymuş gibi!
Yuki ile oynuyor ve bu artık çok ileri gitti!
Eğer onu seviyorsanız, her söylediğinizi
affedeceğini düşünemezsiniz.
Eğer onu seviyorsanız ve yaptığınız her şeyi
affedeceğini düşünüyorsanız,
bir daha düşünmelisiniz.
Unutmayın, birisi tek taraflı bir aşkla karşılaştığında,
diğerine ağır bir yük olur,
hatta bazen onları incittiği de olur.
Karşındakinin duygularına saygı göstermeyi unutmamalı ve anlayışlı bir kalbe sahip olmalısın.
--Ne--?!
--Yoksa,
sonunda onlar tarafından sevilmeyeceksin.
Minami-san...
Mio-san...
No. 2-san...
Motoko... san...
♪ Bugün de her zamanki gibi, Ari yola çıkıyor! ♪
♪ Ne çıkarsa çıksın, o yine de ilerleyecek! (Mogeta!) ♪
Lütfen hemen binin. Kapılar kapanmak üzere.
Tohru?
Uo-chan!
İşin yok muydu?
Erken çıktım...
Şu çocuk!
İsimlerimizi ne zaman öğrendi?!
Evde arama yaparken mi?
Motoko-sempai, Vibe çay yapacağını söyledi.
İstemiyorum.
Minami-san, Mio-san, dik durun!
Dik durun ve çayı için!
Eğer kötü enerjiler sizi bir hafta yatağa düşürürse...
...lanet bir ay sürecek...!
Hayır, belki de sadece yatakta kalmakla kurtulamayız!
"No. 2!" Bana "No. 2" dedi!
Sadece "No. 2" diyerek lanet işlemez,
değil mi?
Kurtuldum!
Yapmamam gereken bir şey mi yaptım?
Hayır.
Aslında ben de biraz kıskanıyordum, biliyor musun?
Sanki o Sohma'lar Tohru-kun'u tutuyor gibi ve ben onu biraz özlüyorum.
Ancak...
Anlayışlı bir kalbe sahip olmayı
unutmamalısın.
Haklısın...
Yani, ondan bencilce şeyler istememeliyim, değil mi?
O dört kişi gibi olmamalıyım, değil mi? "Gibi" dediğimde,
Sohma Yuki'yi de kötüledim.
Nasıl olunmaması gerektiğine dair iyi örnekler.
Evet?
Naber?
Hana-chan!
Tren istasyonunda karşılaşmıştık.
Hana-chan, şey, Kinoshita-san ve diğerlerine ne oldu?
Tohru-kun?
Uzun zaman oldu,
Tohru-san, Arisa-san...
Naber!
Ah, evet! Uzun zaman oldu,
Megumi-san.
Görünüşe göre Tohru
senin için endişelenmiş.
Hayır, her şey yolunda.
Ne, o çocuklar şimdiden eve mi gitti?
Çok şükür!
Sevilen birine tutunmak,
zor zamanlar getirebilir...
Ancak,
bu, insanı mutlu eden bir şeydir.
Pekala Megumi, eski günlerin hatrına,
birkaç köfte yemeye ne dersin?
Tabii...
Ben çay yapayım. Tohru-kun,
sen de köfte yer misin?
Evet!
Elbette,
Benim zayıf noktam hep...
...Tohru-kun olmuştur.
İyi günler.
--İyi günler.
Dün yenilmiş kaçmış olabiliriz,
ama size karşı asla pes etmeyeceğiz!
Nasıl isterseniz. Oh...
Lanet üç gün içinde etkisini gösterecek.
H-Hanajima-san... bize söyleme...
gerçek bir lanet mi var...?
Göreceğiz. Cevabınız
üç gün sonra gelecek.
Şey... ah...
Sen bir şeytansın!
Bedenin ve ruhunla bir şeytansın!
Motoko-sempai, lütfen sakin ol.
--Üç gün sonra...!
Hana-chan'ın evinde olanlar
hâlâ bir sır perdesi arkasında.
Hana-chan zor zamanlar geçirirken,
onun için ne yapabilirim?
Anneciğim, sanırım sevdiklerimi
korumak için güce ihtiyacım var.
Senin hakkında böyle korkunç
şeyler söylediğim için özür dilerim.
Şimdi düşünüyorum da, senin de
zor zamanların oluyor, değil mi?
Evet, tıpkı Hana-chan'ın
beni hep koruduğu gibi.
Şimdi hep birlikte dönelim,
güzel bir akşam yemeğinin etrafında.
Gel, bugünün gözyaşlarını al,
yarının gücüne dönüştür.
La, la, la...
Harika aşk ve hayat
Sevimli aşk ve hayat
La, la, la...
Harika aşk ve hayat
"Bir Sonraki Fruits Basket'te" "19. Bölüm..."
Dinleyin! Derslerinden birinde bile
kırmızı not alan herkes,
bu Pazar telafi
sınavına girecek!
--Of...
Doğru, doğru. Telafi sınavlarına
girmek istemiyorsanız,
baştan kırmızı not
almayın o zaman!
Sen de mi aldın?
Çok acınasıyım.
Nasıl kırmızı not alabilirim?
Aah! Gözlerimin önünde
her şey kaymaya başlıyor!
Ateş mi?!
Otuz sekiz buçuk derece.
Grip olmuş!